❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අද වෙබ්ටූනය
"පීව් අවියට" නොසැලී සිටිය නොහැක.
අත්පිටපතක් නොමැති නම්, ඒ කියන්නේ විවේකයක් ලැබෙනු ඇත.
ප්‍රතිචාර නරක වනු ඇත.
ඒ වගේම ඒ සිද්ධිය නිසා වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති වෙන්න පුළුවන්.
මම දැන් ඔබ සමඟ ෆෝල්ඩරය බෙදාගත්තා.
(ඇමුණුම්)
(පීව් අවිය 7 වන කථාංගය අත්පිටපත)
ඔව්, කලාකරුවා පව්.
ඔව්, මම ඔබට අත්පිටපත් එව්වා විතරයි.
(පීව් අවිය 7 වන කථාංගය අත්පිටපත)
ඔව්, මට ඔබේ විද්‍යුත් තැපෑල ලැබුණා.
මම ගොනු පරීක්ෂා කර උඩුගත කරන්නම්.
මම කලාකරු සින් ඩේ රියුක්ගේ අත්පිටපත් පරීක්ෂා කළා!
පළමුව, එය පිටපත් සංස්කරණ කණ්ඩායමට යවන්න, එය දෙවරක් පරීක්ෂා කර උඩුගත කරන්න.
හරි හරී.
("පීව් අවිය" 7 වන කථාංගය අමුණා ඇත)
(ඊමේල් යවන ලදී)
දෙයියනේ!
මම ඒක පිටපත් සංස්කරණ කණ්ඩායමට යැව්වා.
හොඳ වැඩක්.
(7 වන කථාංගය)
එය උඩුගත කර ඇත!
(රාත්‍රී 11 "පීව් අවිය" පළ කරන ලදී)
(පීව් අවිය)
(අවසානයක් තවත් 'බලාපොරොත්තුවක' ආරම්භය දක්වයි)
(ඉතින්, මේ තැන නවතින්න සුදුසුද?)
(මම වෙනදා වගේ දේවල් ගැන එච්චර හිතන්නේ නැහැ)
(මේ බලන්න හ්වි යං. බොහෝ අනපේක්ෂිත ස්ථානවල මල් පිපී ඇත. අපි ඒකට කියන්නේ බලාපොරොත්තුව කියලා.)
(බලාපොරොත්තු වෙනවා...)
('බලාපොරොත්තුව' යනු ඔබට ආරක්ෂා කළ හැකි දෙයකි)
පීඩී ඔන්...
මේක ආර්ටිස්ට් සින්ගෙ අත්පිටපත නේද?
කලාකරු සින් ඔහු දුක් වින්ද තරමටම පරිණත වන්නට ඇත.
ඔයාත්, පීඩී ඔන්.
- අනේ මන්දා, මට හරිම කණගාටුයි-
- හැමෝම හොඳ වැඩක්!
දෙයියනේ, හැමෝම ගෙදර යන්න.
අඩුම තරමින් අවසන් දිනවලදීවත් ඔබ විවේකයක් භුක්ති විඳිය යුතුයි. ඉක්මන් කර යන්න.
එහෙනම් මම යන්නම්. හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්!
- ස්තූතියි!
- හොඳ වැඩක්!
හොඳ වැඩක්.
අපි යමු.
මට සමාවෙන්න. ඔයාව හිර කරපු එක මගේ වරදක්.
II ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් විය.
මම... ඔයාට කෘතඥ වෙනවා.
ඔබට ස්තූතියි, මම හිතන්නේ මම කණ්ඩායම් ක්‍රීඩකයෙකු වීමට ඉගෙන ගත්තා.
මගේ එකම සහයෝගය වූ නූනා මිය ගිය පසු,
මා ගැන පමණක් විශ්වාස කරමින් ජීවත් වීම නිවැරදි බව මම විශ්වාස කළෙමි.
මෙම කණ්ඩායමේ,
මම හිතාමතාම අමතක කළ දේවල් නැවත ඉගෙන ගන්නවා වගේ දැනෙනවා.
ඉතින්, මට මේක හැසිරවීමට සිදුවුවහොත්,
මම වගවිය යුතු පැත්ත තෝරා ගැනීමට කැමතියි.
එය සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔයා සහ මම.
අපි කලින් ගොඩක් වෙනස්.
ඔයා ඒ කෙළවරේ කෙළවරේ හිටියා, මම හරියටම එතන හිටියා.
නමුත් අපි මෙතනම හමුවෙමු.
ඔයා උතුරේ, මම දකුණේ.
අපි ගොඩක් වෙනස් නිසා, මම හිතන්නේ අපිට මේ වගේ ලස්සනට හමුවෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඇයි? මොකක්ද? ඒක ඕනෑවට වඩා හැඟීම්බරද?
නැත.
මගේ ප්‍රතිවිරුද්ධ පාර්ශවය ඔයා නිසා අපිට මුණගැහෙන්න ලැබුනොත්,
එහෙනම් මම ඒ වගේ ජීවත් වීම ගැන සතුටුයි.
හේයි! ඔයා ඊටත් වඩා හැඟීම්බරයි!
දෙයියනේ!
අද අපිට හැඟීම්බර තරඟයක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා, ඒත් තාමත්... එක වැඩක් ලස්සනට ඉවර කළා.
අපිට බීම එකක් බොන්න වෙනවා.
ඔයාට බොන්නවත් බෑ!
ඔයා මහා මෝඩයෙක්!
(15 වන කථාංගය: නිර්භීත වන්න. කඩා වැටී පුළුස්සා දමන්න, ඔවුන් පවසන පරිදි)
- මම ගෙදර.
- හේයි, ඔයා ගෙදර.
උන්නි, පීව් අවියේ අලුත් කථාංගය පටන් අරන්.
ප්‍රතික්‍රියාව සම්පූර්ණයෙන්ම උණුසුම්.
හා ඇත්තම ද?
තාත්තා දැන් මොකද කරන්නේ කියලා හිතාගන්න පුළුවන්.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
අපි උඩට යමු.
මට මෙතන පිස්සු හැදෙනවා.
D-තාත්තා, ඔයා අඬනවද?
කවුද අඬන්නේ?
ඔයා... අපේ වෙබ්ටූන් එක කියවමින් හිටියද?
මම කල්පනා කළේ ඔයා මොනවද දුවන්නේ කියලා.
හරිම පුදුමයි.
ඔයා මේකේ වැඩ කළා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කවදා හරි කළේ ජූඩෝ විතරයි.
ඒක අමාරුයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය දුෂ්කරයි.
නමුත්... තාත්තේ, මම දැන් ඉන්න තැන... මම මගේ මුළු හදවතින්ම* දැම්මොත්
(කොරියානු භාෂාවෙන් On Ma Eum කියන්නේ "මගේ මුළු හදවතින්ම")
සහ මගේ මුළු ශක්තියම මේ වැඩේට තව තවත් යොදවනවා...
වැඩි වැඩියෙන් මිනිසුන් සතුටු වෙනවා.
සෑම මොහොතක්ම සටනක්. නමුත්... කිසිවෙකුට කිසිදා හානියක් සිදු නොවේ.
මට ඒකෙන් ගොඩක් සහනයක් දැනෙනවා, ඒ නිසා කොච්චර අමාරු වුණත්,
මට සෑම දිනකම තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ හැකිය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෝඩ වෙන්න එපා!
- මෙහෙට එන්න!
- දැන් ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාගෙන් ඈත් වෙන්න!
තාත්තේ!
අපගේ සොයාගැනීම් මත පදනම්ව,
මෑත සටහන වටා ඇති තත්වයන් අමුතුයි.
ඒකෙ මොකක්ද අමුතු දේ?
මගේ කාර්ය මණ්ඩලය හමුවූ විට පළ කළ තැනැත්තා අමුතු දෙයක් පැවසූ බව මට ආරංචි විය.
සිද්ධිය ගැන දන්න කෙනෙක් ඒක කරන්න කියලා කිව්වා, ඒ නිසා තමයි එයා ඒක දැම්මේ.
එය ගැටළුවක් නොවන බවට සහතිකයක් සමඟින්
ඔහු අසත්‍ය කතාවක් පළ කළත්.
මම ආවා!
අයිගූ, ඔයා ආපහු ආවා.
ඉතින්, එය විසඳුනාද?
ඔව්.
අපි සැලසුම් කරන හැම දෙයක්ම හොඳයි කියලා ඇය කිව්වා. ඇය සුභ පැතුම් කියනවා.
- මොනතරම් සහනයක්ද!
- ඉතින් මම හිතුවා...
තරඟයක් සංවිධානය කිරීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
තරඟයක්ද?
විධායක නිලධාරීන්ගේ රැස්වීමට කලින්?
නියොන් වෙබ්ටූන් වටා බොහෝ ගැටලු ඇති විය.
මේ වගේ වෙලාවක අපිට හොඳ දේවල් ටිකක් දීලා අපේ ප්‍රේක්ෂකයන්ට ආයාචනා කරන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම අපි ඒක අලුත් සමාගමට සම්බන්ධ කරලා ඒවා දියුණු කරන්න කටයුතු කළොත් හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
- මම හිතන්නේ ඒක නියමයි.
- හරිද?
මට මෙතන හොඳයි.
මමත් මෙතන හොඳයි.
හරි, අපි හොඳින් ඉන්නවා.
සටන්කාමී ආත්මයකින් අවසානය දක්වා තව ටිකක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමු.
- සටන් කරනවා!
ඔයාගේ අම්මා රෝහලේ හොඳින් ඉන්නවා.
ස්තූතියි, පීඩී ඔන්.
මම හිතන්නේ දැන් මගේ වැඩේ ඉවරයි.
ඩේ රියුක්ගේ වැඩ දැන් ස්ථාවර වෙලා.
කලාකරු ඩොං හුයි, මම ඔබට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා කලාකරු සින්ටත් මටත් ගොඩක් උදව් කළා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ස්තූතියි... බොහොම ස්තුතියි, හියුන්ග්.
ඔයා මට වර්ණ ගැන්වීම ගැන උණුසුම්ව උගන්වන්න කිව්වාම මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
මම ඔයා ඉස්සරහට යනකම් හොඳට බලාගෙන ඉන්නම්, ඔයා හොඳ වැඩක් කරනවද කියලා බලන්නම්.
කිව්වොත්, මම කොච්චර කම්පනයට පත් උනාද කියලා ඔයා දන්නේ නෑනේ
මම ඒ අත්පිටපත දුටු විට.
වර්ණ අත්පිටපතක වැඩ කිරීම ගැන ඔබ සිතුවේ කෙසේද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මට ඒක මතකයි.
මගේ ජීවිතේ කළු සුදු පාටින් නොතිබුණු ඒ මොහොත.
මට එවැනි මතකයක් ඇති බව මට අමතක වී තිබුණි.
මෑත සිදුවීම හරහා මම බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
ඒ ඔක්කොම ඔයාලා දෙන්නටම ස්තූතියි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
කලාකරු සින්, ඔබේ ගමනේදී, වෙබ්ටූන් කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්
සහ බොහෝ පාඨක හදවත් ඔබ සමඟයි.
ඒ වගේම ඔබ කවදාවත් තනි වෙලා නැහැ.
ඔයාට ඒක අමතක කරන්න බෑ.
හරි හරී.
කලාකරුවා පව්...
ඔයා ඒක දැක්කා නේද? ඔයා ඒක දැක්කා. තව එක පාරක්!
- ආහ්, කලාකරුවා පව්!
- ඔයාට මාත් එක්කත් ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
(1. සමාගම් දළ විශ්ලේෂණය, 2. වත්මන් ව්‍යාපාර ප්‍රවණතාවය, 3. වෙළඳපල විශ්ලේෂණය...)
(1. සමාගම් දළ විශ්ලේෂණය)
මම ආවා!
හේයි.
නියෝජ්‍ය කර්තෘතුමනි, ඔබ හොඳින් හැසිරෙන්න ඇති.
කොහෙන් හරි එනවද?
කලාකරු ඩොං හුයි ගෙදර යනවා. ඉතින් මම සමුගන්න ගියා.
මේ කාලය පුරාම ඔහු ඇත්තටම ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
- අයිගු. ඔයා කෑවද?
- නෑ.
- නියෝජ්‍ය කර්තෘතුමනි, ඔයා කෑවද?
- මමත් කෑවේ නැහැ.
ඔහ්, යේ!
- අපි කෑමට යමුද?
- කැමතියි!
මේ වගේ තැනක් තාමත් තිබුණාද?
මම දන්නවා හරි ද?
මගේ ළමා කාලයේ මගේ මිතුරන් සමඟ ගිය tteokboki ස්ථානය
ලියන්න පුළුවන් බිත්තිත් තිබුණා.
අපිත් ඒක උත්සාහ කරලා බලමුද?
- අපිත්?
- ඔව්.
ෂුවර්!
ඉතින්, අපේ නම් විතරක් ලියන එක හරිම සරල දෙයක්.
අපි එකිනෙකාව අඳිමුද?
- අඳින්නද?
- ඔව්.
ෂුවර්.
- ඒක හුරතල්.
- මොකක්ද?
නියෝජ්‍ය කර්තෘතුමනි, ඔබේ චිත්‍රය හරිම ප්‍රකාශිතයි-
ඔයා හරිම දක්ෂයි!
මම ඔයාට කවදාවත් කිව්වේ නැද්ද මම පොඩි කාලේ කාටූන් ශිල්පියෙක් වෙන්න කැමතියි කියලා?
ඇත්තටම?
ඔයා කාටූන් ශිල්පියෙක් වගේ හොඳට චිත්‍ර අඳින එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මම එච්චර හොඳ නෑ.
මම දන්නවා මම එච්චර දක්ෂ නැහැ කියලා. ඒකයි මම සංස්කාරකයෙක් වුණේ.
මම මේක කාලෙකට කලින් පොතකින් කියෙව්වා.
මා වැනි පුද්ගලයින් "සෙවනැලි කලාකරුවන්" ලෙස හැඳින්වේ.
සෙවනැලි කලාකරුවන්?
හොඳයි, මට යමක් නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍යයි වගේ,
නමුත් මම කලාකරුවෙකු වීමට බිය වෙමි.
ඉතින්, මම ඔවුන්ට සෙවනැල්ලක් වීමට තෝරා ගත්තා.
මම මුලින්ම ඒක කියෙව්වම,
මට ටිකක් කලබලයක් දැනුනා, වරදකාරී හැඟීමක්ත් දැනුනා.
නමුත් වැඩ කරන අතරතුර,
සෙවනැල්ලක් වීම පිළිබඳ මගේ සිතුවිලි වෙනස් වී තිබුණි.
එක් නිර්මාණාත්මක කලා කෘතියක් ලෝකයට පැමිණීම සඳහා,
එක් කලාකරුවෙකුගේ උත්සාහයෙන් පමණක් ඔබට එය කළ නොහැක.
ඔහුගේ නම මුල් පිටුවේ නොතිබුණත්,
ඊටත් වඩා නරක දෙය නම්, මිනිසුන් ඔහුගේ පැවැත්ම ගැන නොදැන සිටියත්,
ඔහු සතුටින් සෙවනැල්ලක් වනු ඇත
කලාකරුවාට සහාය වීමට, එය අත්‍යවශ්‍යයි.
??? ඒක තමයි මට තනියම ඉන්න පූජාසනයෙන් යන්න තියෙන එකම විදිහ ???
??? ඔයාට වචනය කියන්න කියන්නේ ???
???
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් ඒක මට ගොඩක් සැනසීමක් ගෙනාවා.
එය ඔබටත් හොඳ මිතුරෙකු වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ සමහරවිට ඔයාට තව ධෛර්යය සහ භක්තිය අවශ්‍ය වෙයි
කලාකරුවෙකු වීමට තීරණය කරනවාට වඩා.
මට ඇති සියලු වාසනාව,
මම ඒ සියල්ල ඔබට දෙන්න කැමතියි, කලාකරු සින් ඩේ රියුක්.
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටින විට, PD On,
මට අවාසනාවෙන් හා අවාසනාවෙන් පලා යා හැකි යැයි මම සිතමි.
('බලාපොරොත්තුව' යනු ඔබට ආරක්ෂා කළ හැකි දෙයකි)
ඔයා හරි.
නමුත් ආරම්භයේදී,
ඔයා ගැලපෙන කෙනෙක්ද කියලා මට සැකයක් තිබුණා.
ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස ඔබට සැමවිටම සහයෝගය ලැබෙන නිසා, සංස්කාරකයෙකු වීමට.
සංස්කාරකවරයා කිව්වා ඔයා තුළ යමක් දැක්කා කියලා.
නමුත් ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද කියා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඉතින්, දැන් ඉඳන් මට පෙන්නන්න.
මම ඔයා ගැන වැරදියි කියලා.
ඒ වගේම ඔයා ඒක මට හැම වෙලාවෙම පෙන්නනවා.
ඒක හරිම ගතිකයි.
???
ඔයාට ස්තූතියි...
මම වැරදියි කියලා මට දැනගන්න සැලැස්සුවට.
ඉදිරියට යමින්,
ඔයා දිගටම හොඳ වැඩක් කරයි නේද?
- නෑ.
- හහ්?
මම දැන් ඉන්නවට වඩා තව තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
හොඳින් කිරීම සම්බන්ධයෙන්...
මම තව ටිකක් හොඳට කරන්නම්.
- ටිකක් විතරද?
- ටිකක් විතර.
හරි. තව ටිකක් හොඳට කරන්න.
(මා ඉයුම් මෙහි සිටි බව / සොක් ජි හ්යොං පැමිණි බව)
("පීව් අවි" නාට්‍යකරණ කොන්ත්‍රාත්තුව)
("පීව් අවිය" නිකුත් කිරීමෙන් පසු සතිපතා වෙබ්ටූන් පරිශීලක ප්‍රගතිය)
("පීව් අවිය" නාට්‍යකරණ කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කිරීම අවසන්)
මට ඒක ගැන හොයලා බලන්න වෙනවා...
(නියොන් වෙබ්ටූන් තරඟ නිවේදනය)
ඔන්න ඔයා යන්න, ප්‍රධානියා.
ඔහ්, හොඳ වැඩක්.
ඔබ සඳහන් කළ සියලු තොරතුරු මම එහි ඇතුළත් කළා.
ඔබට තවත් යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
ස්තූතියි. මම ඒක බලන්නම්.
(ස්ටුඩියෝ ජින්ජර් පිහිටුවීමේ සැලැස්ම)
(ස්ටුඩියෝ ජින්ජර් සංවිධාන ව්‍යුහය)
ඔවුන් මූලික විභාගය සමත් වූ පසු,
සහ දෙවන වටය සඳහා...
මෙහි ඇති වැදගත්ම දෙය නම්...
අපට මෙහි පරිශීලකයින් ගණන තැබිය හැකිය.
ඒ වගේම අපිට දෙවන කතාමාලාව සඳහා කාලසටහන සකස් කළ හැකියි.
ඒක නම්... ස්ථිර මාර්ගයක් වේවි.
ඔහ්, හොඳයි.
අපි ඒක එතනට දැම්මොත්...
- හරි, හරි.
- අපිට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
හරි.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- මෙතනට.
ඇයි ඔයාට මෙහෙදි හමුවෙන්න ඕන වුණේ?
මේක වෙබ්ටූන් සේවා කණ්ඩායමේ රැස්වීමක් නේද?
මම ඒ ගැන නිතරම කුතුහලයෙන් හිටියා.
එයාල ළඟ ඇත්තටම හොඳ නැවුම් සජීවී බූවල්ලා ඉන්නවා.
කොච්චර හොඳද.
ඔව්.
විධායක රැස්වීම සඳහා සූදානම හොඳින් සිදුවනවාද?
ඉතිරි කාලය සඳහා අපි අපේ උපරිමය කරනවා.
ඔයාට ඒ කාලේ දුන්න පොරොන්දුව මතකද, නේද?
රැකියා අඛණ්ඩව පවත්වාගෙන යාම.
ඊට අමතරව, ඔබ මට සේවයෙන් පහ කළ සේවකයෙකු නැවත බඳවා ගැනීමට පවා අවශ්‍යයි.
මම ඒ කොන්දේසිය පිළිගත යුත්තේ ඇයි?
අවුරුදු තුනක් ඇතුළත අපිව ඉහළම පෙළේ සමාගමක් බවට පත් කරනවා.
මට ඒක සාක්ෂාත් කරගන්න බැරි වුණොත්, මම හැමදේම දාලා යන්නම්.
මම ලයින් එකේ ඉන්න අය එක්ක කේවල් කරන්න කැමති නැහැ.
මම මේ සටනට සම්බන්ධ කරන අය මට ජීවිතේටත් වඩා වටිනවා.
ඒක තමයි.
ඒ කියන්නේ මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඒක තමයි...
ඇයි එදා ඔබ එවැනි නොසැලකිලිමත් කොන්දේසියක් පිළිගත්තේ?
ඒ මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු වී කෙටි කලකට පසුවය.
කණ්ඩායම් නායක ජැං මන් චියොල්, මට ඔබෙන් ඉගෙන ගන්න ඕන වුණා.
ඔයා හරිම අපූරු නායකයෙක් වගේ පෙනුනා.
ඒ වගේම මටත් ඔයාට උගන්වන්න ඕන වුණා.
නායකයෙකු ශක්තිමත් විය යුතුයි, හුදෙක් සිසිල් වීමට නොවේ.
මම හෙට එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
අම්මේ!
- ඔයා මුහුදු පැලෑටි සුප් හැදුවද*?
- ඔව්.
(ඔබ ඔබේ පරීක්ෂණයෙන් හෝ විභාගයෙන් අසමත් වන බවට මිථ්‍යා විශ්වාසයක් - එනම් ලිස්සන සුළු මුහුදු පැලෑටි යනු ලිස්සන සුළු බෑවුමකි)
ඇයි?
කිසිවක් නැත.
සුප් කියන්නේ සුප් එකක් විතරයි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඒ කියන්නේ, ඔයා අද උදේ කොහෙද ගියේ?
උන්නි මේ දවස්වල හැමදාම උදේට අපේ ගේ ඉස්සරහා අතුගානවා...
අපේ ගෙදර ඉස්සරහ විතරක් නෙවෙයි. මම අද උදේ පාන්දරම පාරවල් පවා අතුගාලා දැම්මා.
උන්නි මෑතකදී හැමදාම මේක කරනවා.
ඇය කියනවා හොඳ දෙයක් කළොත් එයාගේ වැඩ හොඳින් සිද්ධ වෙයි කියලා...
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
අහම්බෙන්, අද D-දිනයද?
ඔව්!
අයිගූ, සමාගමේ සභාපති ඔයා කරන දේ කරන්නේ නැහැ.
කණගාටුයි, අපි අපේ සියලු හදවත් සහ භක්තිය එක්රැස් කළ යුතුයි.
බත් කේක්? ඔයා ළඟ බත් කේක් තියෙනවද?
මට ඇලෙන සුළු බත් කේක් එකක් තියෙනවා.
ඔහ්, හොඳයි, හොඳයි.
- ඇත්තටම?
- දෙයියනේ!
මම ආපහු එන්නම්.
- සුභ හමුවීමක් වේවා, ප්‍රධානියා.
- සුභ පැතුම්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හැමෝටම ස්තූතියි.
සටන් කරනවා!
මම ආපහු එන්නම්.
මම මේක ආපහු ගන්නම්.
මුලින්ම කිව්වොත් ඒක මගේ.
කුමක් ද?
ඇයි? ඔබට තවමත් එය අවශ්‍යද?
අපි විශ්වාස කරමු, මොකද අපිට කරන්න පුළුවන් දේ අපි කරලා තියෙනවා.
ඒ වාසනාව හැමදාම අපේ පැත්තේ.
(නියොන්)
දැනට, "පීව් අවිය"
නාට්‍යකරණය සඳහා ජනප්‍රිය අධ්‍යක්ෂක ෂින් ජි වොන් සමඟ ගිවිසුමකට එළඹ ඇත.
සහ IP* ප්‍රසාරණය සඳහා පළමු පියවර ඉදිරිපත් කළේය.
(බුද්ධිමය දේපල)
එය ගෝලීය OTT වේදිකාවක් සඳහා මාලාවක් ලෙස නිෂ්පාදනය කෙරේ, එබැවින්
අපි දැවැන්ත අලෙවිකරණ සහ ප්‍රවර්ධන උත්සාහයන් අපේක්ෂා කරමු.
අපි නාට්‍යයේ කාල රාමුව සමඟ පෙළගස්වමින් දෙවන කතාමාලාව නිපදවුවොත්,
අපට දෙවන IP ව්‍යාප්ති උත්සාහයන් පවා ඉලක්ක කර ගත හැකිය.
මේ වගේ තීරණාත්මක වෙලාවක,
යංටූන් අත්පත් කර ගැනීමට නොසැලකිලිමත් සැලැස්මක් තිබේ නම්
සහ අපගේ වත්මන් සැලැස්ම අනතුරේ,
එය සමාගමක් ලෙස Neon ට විශාල පාඩුවක් වනු ඇත.
මිනිස්සු වෙනස් වුණත් වැඩේ දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන්.
මට විශ්වාසයි YoungToon එකේ PDsලා ක්ෂේත්‍රයේ ඉහළින්ම ඉන්නවා කියලා.
නියොන් පීඩී වලට වඩා නරක වෙන්න බෑ නේද?
අපගේ නියොන් වෙබ්ටූන් තුළ, අපගේ කාර්යය පදනම් වී ඇත්තේ අතර බන්ධන සබඳතා මත ය
භාරව සිටින පීඩීවරුන් සහ කලාකරුවන්.
කලාකරු සින් ඩේ රියුක් විශේෂයෙන් පීඩී ඔන් මා ඉයම් විසින් සොයා ගන්නා ලදී.
එමනිසා, ඔවුන් වඩාත් යැපෙන සහ විශ්වාසදායක සම්බන්ධතාවයක් ඇත.
භාරව සිටින PD වෙනස් වුවහොත්,
"පීව් අවිය" දෙවන වාරය සම්පූර්ණයෙන්ම අවලංගු කළ හැකිය.
"පීව් අවිය" සඳහා වත්මන් ලාභය කුමක්ද?
එය මසකට වොන් බිලියනයකි.
එම මුදලට භාණ්ඩ අලෙවියෙන් හෝ IP ව්‍යාපාරවලින් ලැබෙන අමතර ලාභ බැහැර කෙරේ.
එවිට ඔබට දෙවන වාරයෙන් ප්‍රක්ෂේපිත ලාභය නොසලකා හැරිය නොහැක.
ඒක හරි.
මම කියන්නේ, වෙබ්ටූන් නාට්‍යකරණයන් සැමවිටම සිදුවී ඇති බවයි.
ව්‍යාපෘතිය මෙතරම් අභිලාෂකාමී ආකාරයකින් ඉදිරිපත් කිරීම ඔබට සුළු ගැටලුවක් සේ පෙනේ.
කෙලින්ම කිව්වොත්,
YoungToon සතුව නාට්‍යකරණය වෙමින් පවතින තවත් බොහෝ ව්‍යාපෘති ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඒක හරි.
ඔයාට එතන හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
එසේ නම්, YoungToon කර්මාන්තයේ පළමු ස්ථානය ලබා ගැනීමට හේතුව කුමක් විය හැකිද?
පළමුව, ඔවුන් සතුව බොහෝ ව්‍යාපෘති තිබේ.
දෙවනුව, ඔවුන්ට බොහෝ දක්ෂ කලාකරුවන් සිටී.
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්,
ඔවුන්ට මොහ් යොං සූ නම් කලාකරුවෙකු සිටින අතර ඔහුට බොහෝ මාතෘකා නිර්මාණය කළ හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, එම පද්ධතියම ලබා ගැනීම සඳහා නියොන් YoungToon අත්පත් කර ගත යුතුද?
නියෝන්ට ඒ වගේ පද්ධතියක් අපිටම දියුණු කරගන්න බැරිද?
(ඉඟුරු චිත්‍රාගාරය පිහිටුවීමේ සැලැස්ම)
නියොන් හි, අපට කලාකරු නා ගං නාම් සිටී,
YoungToon පවා ආශා කරන විශිෂ්ට කාටූන් ශිල්පියෙක්.
වර්තමානයේ, කලාකරු නා ගං නාම්, නියෝන් හි ඔහු මාලාවක් ලෙස පළ කරන මාතෘකා වලට අමතරව විශාල අන්තර්ගතයන් ද හිමිකර ගනී.
නියොන් ඔහුට පද්ධතියක් ලබා දුන්නොත් ඒ
අනුබද්ධ සමාගමක් හරහා එකවර ඔහුගේ අන්තර්ගතයන් අනුක්‍රමික කළ හැකිය,
අඛණ්ඩව ඉහළ ලාභයක් උපයා ගත හැකිය
YoungToon මිලදී ගැනීමට අඩු මුදලක් සමඟ.
නමුත් මෙවැනි සමාගමක් ස්ථාපිත කිරීම සඳහා,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු ලෙස විශ්වාසවන්ත පුද්ගලයෙකු එහි යා යුතු නොවේද?
ඔයා හරි.
කලාකරු නා ගං නාම් ඇත්ත වශයෙන්ම කළමනාකරණය පිළිබඳ විශේෂඥයෙක් නොවේ.
ඒක හරි.
ඔව්.
ඒක තමයි...
මම නියොන් වෙබ්ටූන් හි නියෝජ්‍ය කර්තෘ සොක් ජි හ්යොං නිර්දේශ කරමි,
ස්ටුඩියෝ ජින්ජර් හි සම-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු ලෙස.
නියෝජ්‍ය කර්තෘ සොක් ජි හ්‍යොං?
ඔව්.
(ස්ටුඩියෝ ජින්ජර් සංවිධාන ව්‍යුහය)
කලාකරු නා ගං නාම් අන්තර්ගතය සඳහා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වන අතර නිර්මාණ භාරව කටයුතු කරනු ඇත.
(Seok Ji Hyeong)
නියෝජ්‍ය කර්තෘ Seok Ji Hyeong
විවිධ අත්දැකීම් ඇති ප්‍රභූවරයෙකි
මුද්‍රණ කොමික්, ජින්ජර්ටූන් සහ නියොන් වෙබ්ටූන්.
(සියොක් ජි හ්‍යොං)
විශේෂයෙන් ඔහු කලාකරු නා ගං නාම් සමඟ පීඩී භාරව දීර්ඝ කාලයක් සේවය කර ඇත.
ඔවුන් අතර තරමක් විශ්වාසදායක සම්බන්ධතාවයක් ඇති බව අපි අපේක්ෂා කරමු.
අවසාන වශයෙන්, මට ඔබෙන් අහන්න ඕන එක දෙයක් මේකයි.
යමෙක් පස සීසාන නිසා, බීජ සිටුවන නිසා සහ මුඩුබිමට වතුර දමන නිසා,
ඔයා එයාට මෝඩයෙක් කියලා කියන්නේ නෑ.
මොකද එයා දන්නවා ලොකු ගහක් හැදෙන බවත් අන්තිමේදී එයාට ඒකෙ ඵලදාව ලැබෙන බවත්.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ කියලා
මල් පිපෙන්නට පටන් ගත් කුඩා ගසක් කපා දැමීම.
එච්චරයි.
D- ඔයා හොඳින් කළාද?
ඔබ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වී අප හැර යන බව...
මම අනිත් අයට කියන්නද නැත්නම් ඔයා එයාලට කියන්නද?
සුභ පැතුම්.
අපි යමු!
???
ඒගොල්ලෝ කොච්චර සතුටු වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
මම ආවා.
ඉතින්, ප්‍රතිඵලය මොකක්ද?
අයිගු...
අපි ඒක කළා.
කුමක් ද?
ඒක හොඳට ගියා.
අපගේ අනාගත ව්‍යාපාරික උත්සාහය පිළිබඳ ඇගයීම යහපත් විය.
අපි අපේ කාර්ය සාධනයෙන් ඔප්පු කළ යුතුයි, නමුත්
අපට යම් ප්‍රතිඵල ලැබෙන තුරු කිසිවෙකු අපව සොලවන්නේ නැත.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මට දැනෙනවා...
මට ඒ වෙලාවෙම හරිම දුකක් දැනෙනවා, ඒ වගේම කෘතඥතාවක් දැනෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ? මට ඇඬෙයි.
මම ඇත්තටම ඔබට ගොඩක් ස්තූතියි.
මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මෙහි සිටින ඔබ සැමට,
ඔයාලා නැතුව අපිට කවදාවත් මේ වගේ ප්‍රතිඵලයක් ගන්න බෑ.
ඔයාට ස්තූතියි...
අපේ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී ටෝස්ට් දෙන ගමන් මේ වගේ දෙයක් කියන්න හොඳ නැද්ද?
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය හොඳයි.
තවත් කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්ද?
- මම යන්නේ නෑ.
- ඇයි නැත්තේ? මේකට නම් එකක් ඕනමයි.
මගේ යටිපතුල ගොඩක් රිදෙනවා.
ඔයාගේ සපත්තු ගලවන්න එපා. ඔයාගේ සපත්තු.
මම?
මධ්‍යස්ථව බොන්න, සපත්තු ගලවන්න එපා.
සපත්තු නොමැතිව යාම ආරම්භය පමණයි.
- හරි, හරි, හරි.
- ඉතින්, ඔයාට මතකද?
- ඇත්තෙන්ම, මට තේරෙනවා.
- ඔයාට ඒක මතකද?
මට මොහොතකට ඔබේ අවධානය දෙන්න.
මට වැදගත් නිවේදනයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
හොඳයි...
අපගේ නියෝජ්‍ය කර්තෘ සොක් ජි හ්යොන්ග්
නව අනුබද්ධ සමාගමේ සම-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලෙස පත් කර ඇත.
අපි කලාකරු නා ගං නාම් සමඟ ගොඩනඟන බව.
ඒ කියන්නේ ඔහු ගෞරවනීය ලෙස අපේ නියොන් වෙබ්ටූන් එකෙන් ඉවත් වෙනවා.
ඔයා එකපාරටම මොන ලෝකෙ ගැනද කතා කරන්නේ?
විධායක නිලධාරීන්ගේ රැස්වීමෙන් පසුව සහ සියල්ල තීරණය කළ පසු මට ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය විය.
ඔයාලා හැමෝටම ඒක කම්පනයක් නේද?
එයාලට ඔයාම කියන්න.
හොඳයි...
ජින්ජර් ටූන් සිට නියොන් වෙබ්ටූන් වලට පෙර සිටම,
අපි හැමෝම එකට වැඩ කළා,
PD Kwon Yeong Bae, PD Choi Du Hui,
සහ පීඩී යූ මි.
අපේ මෑන් චියොල් හ්‍යුන්ග්.
මම කොහේ සිටියත්, ඕනෑම අවස්ථාවක, මගේ හදවතින් ඔබව සැමවිටම සතුටු කරමි.
අපි හැමෝම එකට ඉන්නවා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
සහ අපේ නවක PDලා දෙන්නෙක්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා, නමුත්
ඔබට අවසානයේ දේවල් තනිවම බලා ගැනීමට හැකියාව ඇති බව මම නැවත වරක් තහවුරු කර ඇත්තෙමි.
ඔයාලා කොච්චර අපූරු PD කෙනෙක්ද.
ඉතින්, මම හිතන්නේ මට පුළුවන් වෙයි
ඔබව සාමයෙන් තබන්න.
මම කොහේ හිටියත් ඔයාට ඔල්වරසන් දෙන්නම්.
අපි තාමත් එකට වැඩ කරනවා වගේ දැනෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
මට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
මේක හොඳ දෙයක්. අපි හැමෝටම වර්ධනය වෙන්න මේක අවස්ථාවක් නිසා එයා යනවා.
ඒ වගේම එය අප සමඟ දිගටම වැඩ කරන සමාගමක්.
මේ වතාවේ අපිට හිනා වෙන්න පුළුවන්...
අපි එයාව හිනාවකින් යවමු.
දෙයියනේ, මට බයයි.
මම කියන්නේ, කිසිම දෙයක් තීරණය කරලා නැහැ. කලබල වෙන්නේ ඇයි?
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
- ඒක හොඳ දෙයක් නේද?
- ඇත්තෙන්ම.
මුලින්ම අපි ඔහුට සුබ පතමු.
- සුභ පැතුම්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
- දෙවියනේ.
සුභ පැතුම්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සොක්!
දෙයියනේ, ස්තූතියි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔබටත් ස්තූතියි.
ඔයා යන එක හොඳ දෙයක්, ඒත්...
- මට නියෝජ්‍ය නිලධාරියා වෙන්න වෙනවා-
- ටෝස්ට්.
හරි, සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්!
දෙයියනේ, මට හොඳටම ඇස් වලට කඳුළු එනවා.
මට නියෝජ්‍ය කර්තෘ කෙනෙක් වෙන්න පහසු නැහැ!
එපා. අපහසුතාවයට පත් වෙන්න එපා.
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
??? මම කෙළවර වෙන තැන පේන්නේ නැති පාරේ ඇවිදිනවා ???
??? අදත් මගේ වෙහෙසට පත් ශරීරය නැවතත් ඇදගෙන යනවා ???
??? අඬන්න එපා, අඬන්න එපා ???
??? කමක් නෑ, ඒක හරි යයි ???
??? කවුරුහරි මට එහෙම කිව්වොත් හොඳයි ???
??? මට ආසයි ඔයා මාව බදාගන්නවා නම් ???
??? ඒක නම් ගොඩක් හොඳයි ???
ස්තූතියි...
මම වැරදියි කියලා මට දැනගන්න සැලැස්සුවාට.
??? මොනවා උනත් ඔයා මගේ පැත්තේ කියලා කියන්න ???
ඉදිරියට යනවා,
ඔයා දිගටම හොඳ වැඩක් කරයි නේද?
??? ඔබට අමාරු වැඩි වූ විට විවේකයක් ගන්න ???
??? ඔයාට තාම ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා ???
??? මම අතරමං වෙලා ???
??? ඔයා ඔක්කොම හරිද කියලා මට හිතෙනවා ???
??? මම ගොඩක් දුර ආවද? ???
ඔයා කැමති ඔළු වලටද වලිග වලටද?
අනේ, එකපාරටම?
මම ඔළුවෙන් යන්නම්.
??? කවුරුහරි මට එහෙම කිව්වොත් හොඳයි ???
??? මට ආසයි ඔයා මාව බදාගන්නවා නම් ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සුභ පැතුම්, On Ma Eum.
??? මගේ අම්මා වගේ ???
මම මේක ආපහු ගන්නම්. මුලින්ම ඒක මගේ.
මොකක්ද?
ඒ වාසනාව සැමවිටම අපේ පැත්තේ.
??? ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කරන්න එපා ???
??? ඔබට අමාරු වැඩි වූ විට විවේකයක් ගන්න ???
??? ඔයාට තාම ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා ???
??? මේ සීතල රෑ පුරාම ඔයා ඇහැරගෙන හිටියත් කමක් නෑ ???
??? තනිකම වෙන්න එපා ???
??? මම ඔයා එක්ක ඇවිදින්න එන්නම් ???
??? ඒක වැඩ කරයිද ???
??? ඔයා මගේ වෙයිද ???
??? මම ඔයාගේ වෙනවා ???
??? අපි එකිනෙකා මත රඳා සිටිමු ???
??? අපි කොහේ හිටියත්, අපි එකිනෙකා වෙනුවෙන් නවතිමු ???
කොච්චර මෘදුද.
??? ඒක අමාරුයි කියමුද ???
(නියොන්: ගු ජුන් යොං, වෙබ්ටූන් සේවය)
මා ඉයුම් පැවසූ පරිදි,
අපේ කණ්ඩායම බේරුණා.
බෝලයක් ගහනවද, හහ්, වෙබ්ටූන් කණ්ඩායම?
ඔව්, අපි හරිම උද්යෝගිමත්.
පදිංචි වෙන්න.
ඔයා ජූඩෝ වල හිටපු කාලේ ඉඳන් මේක දන්නවා.
සමහර අවස්ථාවලදී, තරගය අවසන් වූ පසු ඔබට නිල විනිශ්චයක් අවශ්‍ය වේ.
අපේ කණ්ඩායම එක ලකුණකින් ජයග්‍රහණය කළ බව මම විශ්වාස කරනවා.
හරි, හොඳයි.
- අපි බලාගෙන ඉමු.
- එහෙනම් අපි යමු.
කොන්ත්‍රාත්කරුවෙක් පවා මාව පහත් කොට සලකනවා...
මට කණගාටුයි, නමුත් ඒ නිසා අපි ඔබ වෙනුවෙන් PD භාරව මාරු කළ යුතුයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කතා මාලාව තාවකාලිකව අත්හිටුවීමට කැමතියි.
ඔහ්, සර්, ඔයා අමනාප වුනා නම්-
නැහැ, මම නැහැ.
මගේ කොන්දේ වේදනාව දැන් දරාගන්න බැරි තරම්.
මම ඒක දිගටම තියෙන්න දුන්නොත්, මම කොහොම හරි ඒක විඳදරාගන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
නමුත් මගේ වැඩ නිසි ලෙස නිම කිරීමට නම්, සැත්කම අවශ්‍ය යැයි මම සිතමි.
මගේ මුල් කළමනාකරු භාරව සිටින පී.ඩී. ජුන්ග් නැවත පැමිණෙන තුරු,
මම සුවය ලබන්නම්, සහ
වැඩේ ගැන මගේ හැඟීම නැති කරගන්නේ නැතුව වැඩ කරන්න මම සැලසුම් කරනවා.
ඒක ඔයාට ලේසි තීරණයක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
මට නරකක් දැනෙනවා.
මොකද මේ වගේ තීරණාත්මක වෙලාවක,
මට මගේ කතා මාලාව නවත්තන්න වෙයි.
අනේ මන්දා, නෑ සර්.
ඔබේ සෞඛ්‍යය අන් සියල්ලටම වඩා ප්‍රමුඛතාවයයි.
නමුත් සමහරක් සුරකින ලද අත්පිටපත් ඇති බැවින්,
මාලාව සඳහා අක්‍රිය කාලය අපේක්ෂා කළ ප්‍රමාණයට වඩා කෙටි වනු ඇත.
කරුණාකර ඒ කිසිවක් ගැන කරදර නොවන්න.
ඔයාගෙ සෞඛ්‍යය ගැන හිතන්න සර්.
හොඳට විවේක අරන් නිරෝගීව ආපහු එන්න.
ඔයා අපිට දුන්න පොරොන්දුව අමතක කළේ නෑ නේද?
ඔබේ මකර කතා මාලාව...
අපි කිව්වා අපි ඒක ලස්සනට ඔතා ගමු කියලා.
ඒක හරි.
අපි ඒක කිව්වා.
ඔයා කිව්වා මගේ කාටූන් ශිල්පී වෘත්තියට නිසි නිමාවක් ලබා දෙනවා කියලා.
මොනවා උනත් ඔයා ඒක බලාගන්නවා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුවඳ? සුවඳක් නෑ, ඒත්...
ඒක එහෙමයි.
මේක කොහොමද...
ඔහ්, හරි...
- මම හිතන්නේ මේක හොඳ වෙයි.
- නෑ!
දෙයියනේ, මට ඒක කන්න බෑ.
ඒක බිම තියන්න. මට ඒක කන්න ඕන නෑ.
- ඒත් තාමත්, ඔයා කන්න ඕනේ.
- මම කන්නේ නැහැ. මට කිසිම දෙයක් කන්න බැහැ!
ඔහ්, ඒ මන්දු වෙන්න ඇති.
ඒක තමයි!
මම මෙහේ!
tteokboki මහත්මිය හැන් සෝල් සමඟ කැමතියි.
ටෙක්බෝකි?
ඔයාට ටියෝක්බෝකි කන්න බෑ...
- වාව්!
- ඇගේ උදෑසන අසනීප තත්ත්වය දරුණුයි.
ඔයා කිව්වා මම ඔයාට දුන්න කිසිම දෙයක් කන්න බෑ කියලා.
මට හිතෙන්නේ මට වැඩියෙන්ම ඕන වුණේ මැන්ඩූ බලන්න.
දැන් මම මැන්ඩූව දකින විට, උදෑසන ඔක්කාරය සම්පූර්ණයෙන්ම පහව ගියේය.
කලාකරු නා, මට දුකයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අපේ නියෝජ්‍ය කර්තෘ එක්ක වැඩ කරයි කියලා.
ඔයා කොහොමද අපේ නියෝජ්‍ය කර්තෘව එහෙම ඉවත් කරන්නේ?
අඩු කරන්න?
මගේ වැඩ එළියට ගන්න කියලා එයාලා කිව්වා, මාව හිර කරනවා.
එහෙනම් එයාලා මගේ බබාවත් හදාගන්න කෙනෙක් හොයාගන්න ඕනේ.
(ඔහුගේ වැඩ ගැන සඳහන් කරමින්)
මගේ බබාව උස් මහත් කරන්නද?
- අපේ බබාව කවුද හදන්නේ?
- නෑ.
මම අපේ දරුවාව හදාගන්නම්.
දැන් කන්න.
ඔහු එය විකුණන්නේ කෙසේද යන්න සම්පූර්ණයෙන්ම PD ගේ රැකියාවයි.
මට විශ්වාසයක් තියෙනවා.
පී.ඩී. සොක් වගේ සංස්කාරකයෙක් නම්, ඔහු මගේ වෙබ්ටූන් එක අපූරු ආකාරයකින් නිර්මාණය කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔය දෙන්නා හරිම අපූරු යුවලක්.
- මොකක්ද?
- මම කියන්නේ...
"ශුන්‍යයේ" සිට "එක" දක්වා යාම සම්පූර්ණයෙන්ම කලාකරුවාට පැවරෙන බව නියෝජ්‍ය කර්තෘ පැවසීය.
කලාකරුවෙකු වෙනුවෙන් සංස්කාරකවරයෙකුට කළ හැකි කිසිවක් නැති බව.
නමුත් ඔබ කිව්වා ඒ "එක" විශාල සංඛ්‍යාවක් බවට පත් කිරීම සම්පූර්ණයෙන්ම කර්තෘට භාරයි කියලා.
ඒක අම්මා කෙනෙක් වෙනවා වගේ.
එතකොට නියෝජ්‍ය කර්තෘ සොක් ජි හ්යොග් ඔයාගේ අම්මාද?
දැන් මොකද?
ඔයා මුල ඉඳන්ම කිව්වා ඔය දෙන්නා "ගුමිහෝ ප්‍රින්සස්" හැදුවේ එකට කියලා.
ඒක හරි! ඔයා... ඔයා හරි, ඒත්...
ඇයි? දෙයක් මෙතරම් පිළිකුල් සහගත වන්නේ ඇයි?
ඕහ්, ඒක මටත් අමුතුයි වගේ...
මම පරක්කුයි නේද? සමාවෙන්න.
මමත් මෙතනට ආවා විතරයි.
ඔයාගේ නියමිත කාලයට පස්සේ මෙහෙට එන්න අමාරු වුණා නේද?
ඔයාගෙ වැඩ ඉවර වෙලා එනකොට ඔයාට තවත් අමාරු වුණා.
මේ දවස්වල නියොන් වල තත්ත්වය කොහොමද?
වායුගෝලය නැවතත් යහපත් අතට හැරී ඇති බව පෙනේ.
ඉදිරියේදී පැවැත්වෙන තරඟයේ ජයග්‍රාහී ත්‍යාගය ද අති විශාලයි.
ඔයා තාමත් වෙබ්ටූන් ගැන හිතන්නේ නැද්ද?
(ගොනු සහ පටිගත කිරීම්)
මේක මට හරියන්නේ නෑ අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
ඔයා පැහැදිලිව කිව්වෙ නැද්ද අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා
ඔබ පොරොන්දු වූ වියදමට දෙපාර්තමේන්තුව පවරා ගන්නවාද?
ඒවා වල් පැලෑටි වගේ. මට ඒවා ගැන හරිම එපා වෙලා.
ඔබ පැවසූ දේ විශ්වාස කරමින් මා ආරම්භ කළ ව්‍යාපාර කටයුතු සහ ආයෝජන විශාල මුදලක්.
මට මේක විසඳන්න බෑ!
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම්-
- මම...
තනිවම පහළට නොයනු ඇත.
ඔබ ණයට ගත් නමක් යටතේ අපගේ කොටස් හිමිකරගෙන සිටින බව අනාවරණය වුවහොත්,
ඔයා හිතන්නේ මොනවා වෙයි කියලද?
කුමක් වුවත්, ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
මට මහන්සියි...
මට ඔයාට දෙන්න එච්චර දෙයක් නෑ, ඒත්...
මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද මේ? ඔයා මගේ හදවත කඩා වැටුණා.
මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
කොහොම හරි මගේ කෝපි ඉවර වුණා.
ඉතින් මම එළියට ගිහින් ටිකක් ගන්න ඕනද කියලා කල්පනා කළා.
ගොඩක් සනීපයි.
කොහොම හරි, ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මම ගෙදර යන විට පවා,
තරඟයට ඉදිරිපත් කරන ලද කෘති මම පරීක්ෂා කර බලමි.
ඇයි?
මට ජීවිතයක් නැහැ වගේද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට නරකක් දැනෙනවා.
තරඟය කුඩා ව්‍යාපෘතියක් නොවේ.
මම කල්පනා කරනවා මම ඔයාගේ පිඟානට ඔක්කොම දාන්නද කියලා.
මේක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
මම මේක අපේ ජින්ජර්ටූන් කාලේ ඉඳන්ම කරලා තියෙනවා.
මට දැන් ඊටත් වඩා නරකක් දැනෙනවා.
අමාරුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය දුෂ්කරයි.
මටත් විනෝදාංශයක් කරන්න ඕන, මගේ යාළුවොත් එක්ක කාලය ගත කරන්නත්.
එහෙනම් ඇයි ඔබ ඔබව වඩාත් දැඩි ලෙස තහවුරු කර නොගත්තේ?
ඔයත් දිග නිවාඩුවකට යන්න.
නිවාඩුවක්ද?
නිවාඩුවට මම මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබ වෙබ්ටූන් කියවිය යුතුයි!
ඔව්.
මම හොඳ තැනකට ගියත්, මම හොඳ කැෆේ එකක් හොයාගෙන වෙබ්ටූන් කියවනවා.
දෙයියනේ. ඔයාත් මම කරන දේම කරනවා.
කිසිවෙකු එය පිළිගන්නේ නැති විට මම බල්ලෙකු මෙන් වැඩ කිරීමට තෝරා ගන්නේ මන්දැයි මට කල්පනා වේ.
නමුත් ඒ කෘතිය ප්‍රකාශයට පත් කළා දකිනකොට ඒක වටිනවා වගේ දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ මම තාමත් මේ රැකියාවට ගොඩක් කැමතියි.
අපි අපේ අන්තිම බාධකය හොඳින් ජය ගත්තා.
ඉතින් මේ පාර දිග නිවාඩුවක් ගන්න.
ඔබ වෙබ්ටූන් කියෙව්වත්, හොඳ නිවාඩු නිකේතනයක ඒවා කියෙව්වොත් එය බොහෝ හොඳයි.
එහෙනම් මාව යවන්න.
තේරුණා. ඇත්තටම, මේ වතාවේ දීර්ඝ නිවාඩුවක් ගන්න.
කමක් නැහැ.
ඔහ්, කලාකරු බේක් ඉයෝ ජින් කොහොමද?
ඔහු නැවතත් නව PD කෙනෙක් භාර ගන්නවා.
කලාකරු බේක් ඉයෝ ජින්? සැත්කමක්ද?
ඔහුගේ වර්තමාන තත්ත්වය තුළ හොඳ වැඩ පෙන්වීම ඕනෑවට වඩා වැඩි බව ඔහු තීරණය කළා කියලා මම හිතනවා.
ඒ සැත්කම තරමක් දැඩි විය යුතුයි.
මම දන්නවා.
ඔහු විශාල පියවරක් තබා ඒ සඳහා ඔහුගේ මනස යොමු කළ නිසා, අපි ඔහුගේ තීරණයට ගරු කළ යුතුයි.
අවසානයේදී, ඔහු එසේ කිරීමට තෝරා ගත්තේ ඔහුගේ කාර්යය වෙනුවෙන් ය.
ඔහුගේ මාස්ටර් මානසිකත්වය වෙනත් මට්ටමක පවතී.
එයා නියමයි. ඇත්තටම.
තරගය කොහොමද පී.ඩී. ජී?
අපිට තියෙන්නේ අවසන් වටයට කෘති තෝරා ගන්න විතරයි.
මට නිර්දේශ එවා නැති අය කරුණාකර එසේ කරන්න.
- මම මගේ තේරීම කළා.
- ඒ මොකක්ද?
"ට්‍රෙබල් ට්‍රබල්."
ඒ ව්‍යාපෘතිය සම්බන්ධයෙන්, එය දිනුවේ නැතත්, මම ඒ ව්‍යාපෘතිය භාරගන්න කැමතියි.
ඒක මට ලොකු හැඟීමක් ඇති කළා.
ඔයා ඒක තෝරගත්තේ නැද්ද පී.ඩී. ක්වොන්?
ඔහු ඒකට පළමු ඉඟිය දැම්මා, ඊට පස්සේ කිව්වා එයාට ඒක භාරව ඉඳලා ඒක අනුක්‍රමිකව කරන්න ඕන කියලා.
ඔයගොල්ලොත් කලාකරු ගු සෝල් ආත් එක්ක මෙහෙමයි.
වාව්, දේබක්.
ඒ ඩෙබක්? ඒක වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් කරුණාකරලා තරඟය බලාගන්න, පීඩී ජී.
සාකච්ඡා කිරීමට වෙනත් න්‍යාය පත්‍රයක් කාට හරි තියෙනවද?
නෑ නේද? අස් කළා.
- මා ඊයම් ගැන.
- ඔව්?
ඔයා යන්න කලින් මට කතා කරන්න.
ඔව් සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
වාව්, දේබක්!
ඔන් මා ඊයම්, ඔයා අවුරුදු කීයක් ජූඩෝ කළාද?
මම අවුරුදු 15ක් ඒක කළා.
එහෙනම් අපි මාත් එක්ක නියෝන් එකේ හරියටම අවුරුදු 15ක් වැඩ කරමු.
ඔයා කියන දේ...
අපට ඔබව පූර්ණ කාලීනව බඳවා ගත හැකිය.
නමුත් කෙසේද?
මේ ඔක්කොම ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු නිසා, On Ma Eum.
මම කියන්නේ, ඒ තරම් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන, ඒ තරම් උද්‍යෝගිමත් සේවකයෙක් බඳවා නොගත්තොත්,
ඒක නියෝන්ට ලොකු පාඩුවක් වේවි.
සුභ පැතුම්.
ටික වේලාවක් තනියම මේ මොහොත භුක්ති විඳින්න, ඊට පස්සේ එළියට එන්න.
හරි හරී.
අනේ මන්දා, මම ඒකට කැමතියි.
ඔයා කොච්චර කල්ද මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ?
සුභ පැතුම්.
??? සුභ පැතුම් ???
??? මා ඊයම්ගේ පූර්ණ කාලීන රැකියාවට සුබ පැතුම් ???
පීඩී ඔන්, ඔබේ පූර්ණ කාලීන තනතුරට සුබ පැතුම්.
වාව්, සුභ පැතුම්!
අපේ කණ්ඩායමට දෙගුණයක සැමරුම් තියෙනවා.
දෙයියනේ, මාව බය කළා.
මම ඔයාට කිව්වා මට මේක කරන්න ඕන නෑ කියලා.
හොඳ වැඩක්, හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ...
අපි දෙන්නගෙම රුචි අරුචිකම් සමානයි. ඉදිරියට යමින් දැඩි ලෙස සටන් කරමු.
අවංක සුබ පැතුම්, Ma Eum.
ඔහ්, මගේ, මගේ, මගේ... කවුද ඔයාව අඬවපු එක...
කවුද මේක කළේ? අයිගු, ඔයා ඒකට සුදුසුයි.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්!
සුභ පැතුම්!
හරි, හරි.
පූර්ණ කාලීන රැකියාවක්! අපි යමු!
(2022 නියොන් හි නව බඳවා ගැනීම් සඳහා වූ අවසාන සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් ඔබ සමත් වූයේ නැත)
(නියොන්, ඔන් මා ඊයම්, වෙබ්ටූන් සේවාව)
කවුරුත් ගෙදර නෑ.
මම Home!
අම්මේ! සුභ පැතුම්!
ඔයා ඒක කළා! සුභ පැතුම්!
- මෙන්න, මෙන්න, මෙන්න!
- ඒක පුපුරවන්න!
??? සුභ පැතුම් ???
- එයාට තියෙනවා.
- එයාට තියෙනවා!
මා ඉයම්! මත!
මා ඊයම් මත!
අලුත් ව්‍යාපෘතියක් එකතු වෙලා සැලසුම් කරන එක හරිම විනෝදජනකයි...
දෙයියනේ, ඒත් මට දුකයි...
කුමක් ගැන ද?
"මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ සම්භවය" ගැන මගේ හැඟීම ගැන මම ඕනෑවට වඩා සොයා නොබැලිය යුතුව තිබුණා.
ඒ වෙනුවට මේ වගේ ගොඩක් ඔයාව මුණගැහෙන්න.
ඔව්, නමුත් ඒක ටිකක් වැඩියි, ඔයා දන්නවනේ...
"මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ සම්භවය" ගැන සිතන සෑම විටම මගේ හදවත වේදනාවට පත් වේ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කලින්ම ඉවර කරපු එක හරි, පීඩී චෝයි.
ඒ දරුණු අදහස් නිසා මට ගොඩක් රිදුණා.
ඉවර වුනාට පස්සෙත් මම හිටියේ කෝමා එකක.
විශේෂයෙන්ම ඒ වෙබ්ටූන් මායාකාරිය.
ඔයාලා හැමෝම Webtoon Witch බැලුවා නේද?
- ඔව්
මම දන්නවා!
මට හොඳටම කේන්ති ගිය නිසා මට වැඩ කරන්නවත් බැරි තැනක හිටියා.
ඇය ක්ලිප් මාලාවක දරුණු අදහස් කියවන්නේ කෙසේද?
ඇය වෙබ්ටූන් කලාකාරිනියක් ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද? කතා මාලාවක් කරන්න ඇයට කොච්චර නිර්භීතකමක් තියෙනවද?
"මිනිස් වර්ගයාගේ සම්භවය" කියවීමට හේතුව මම එය කියවූ විට
ඔවුන්ට Webtoon Witch ගේ සමාලෝචනය රස විඳිය හැකි විය...
අනේ මන්දා. ඇත්තටම. ඒක කම්පන සහගතයි.
- පීඩී ඔන්, ඔයාට කම්මැලිද?
- ඔයාට කම්මැලිද?
කම්මැලිද?
ඒ වෙබ්ටූන් මායාකාරිය. ඇත්තටම.
- ඔයා අපහසුතාවයෙන් වගේ.
- අපහසුතාවයෙන්.
අපහසුද? නෑ, ඇයි-
දෙයියනේ! මම ඔයාට ගහන්නම්, ගහන්නම්. ඇත්තටම!
මම ඔයාට ගහන්නම්.
අපි එළියට ගිහින් තව කතා කරමුද?
කොමික් පොත් කැෆේ එකක අදහස් රැස්වීමක් පැවැත්වීම සතුටක්.
හරි. අපිට ආශ්වාදයක් අවශ්‍ය වුණාම, අපි කොමික් පොත් කියවනවා.
ඕ ඇත්ත!
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ පවුල කොමික් පොත් කැෆේ එකක් පවත්වාගෙන යනවා කියලා.
අපි අද එහෙ යන්න ඕනද?
අපට ආශ්වාදයක් ලබා ගත හැකි අතර නැවුම් විය හැකිය.
අයිගු, ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
හොඳයි, නමුත්... දැන්... ම්...
ඇයි?
ඔහ්, ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මට කැමති නෑ නේද?
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ! මගේ පවුලේ අය ඇත්තටම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
නමුත් දැන් ටිකක්...
ඔව්, ම්... දැන්මද?
පෙට්ටි පහක්.
- මම ගෙදර.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ආයුබෝවන්.
පැටියෝ, මෙහෙ එන්න.
මම සිහින දකින්නේ නැහැ නේද?
අනේ මන්දා, ඒක හීනයක් නෙවෙයි. සමාවෙන්න.
ඔහ්, මගේ! කලාකරුවා ඕ යුන්!
අහෝ දෙවියනේ!
මම ලොකු රසිකයෙක්!
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
මට ආරංචි වුනා පීඩී ඔන්ගේ පවුල කොමික් පොත් කැෆේ එකක් පවත්වාගෙන යනවා කියලා.
ඉතින් මම ඇයට මට ආරාධනා කරන්න කිව්වා.
මමත් කොමික් පොත් කැෆේ එකට කැමතියි.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ!
- හෙලෝ...
මම PD On Ma Eum සමඟ වැඩ කරනවා. මම PD Choi Du Hui.
හෙලෝ, මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා නේද? හමුවීම සතුටක්.
කලාකරුවාණෙනි, මම ඔබෙන් අත්සනක් ඉල්ලන්නද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
පැටියෝ, "Ghost Kitchen" සීමිත සංස්කරණය විසිත්ත කාමර මේසය මත තිබේ.
කරුණාකර මට ඒ කඩදාසිය සහ පෑන ගෙනෙන්න.
හොඳයි, මම... මා ඉයුම්ගේ තාත්තා.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
ඔව්, වාඩි වෙන්න.
නුරි කොහෙද?
හේයි, අලුත් රී!
තාත්තා ඇයි මෙච්චර හදිස්සියේ උඩට යන්නේ?
මේක ඇත්තටම. කට වහගන්න.
ඔයා පීඩී මා ඉයුම්ගේ නංගිද?
ඔව්. හරි එහෙනම්...
- ආයුබෝවන්.
- හොඳයි රී!
මෙහෙට ඇවිත් මාත් එක්ක ආයුබෝවන් කියන්න.
කලාකරු ඕ කියනවා ඔහු අපිට අත්සනක් දෙනවා කියලා.
ඔයා හැමදාම එයාගේ වෙබ්ටූන් කියවනවා.
- නෑ, මම දන්නේ නෑ!
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, නෑ?
මගේ බාල දුවත් වෙබ්ටූන් වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඇය ඔබේ වෙබ්ටූන් එක හැමදාම කියවනවා, ඒ වගේම ඒක මොකක්ද? "මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ සම්භවය."
ඇය ඒක නැවත නැවතත් කියෙව්වා...
මට හරිම සතුටුයි. ඇත්තටම.
- කොච්චර කෘතඥ වෙනවාද, නේද?
- මම දන්නවා.
මම ඒ වෙබ්ටූන් එක භාරව සිටින පීඩී.ඩී.
අද PD පවා ආවා...
නමුත් ඔබ දෙදෙනාම ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔව්, ඔයා ගොඩක් මහන්සියි වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා නෙවෙයි, මට ශක්තියක් ලැබෙනවා වගේ දැනෙනවා.
නෑ නෑ. එයා ඔයාගෙ අත්සන ඉල්ලනවා, එතකොට මිනිස්සු ඔයාව අඳුනගන්නවා.
එහෙනම්...
එතකොට ඔයාට ඉක්මනින්ම හැමදේම මහන්සියි වගේ දැනෙයි.
ඔව්, ඉවරයි.
මම ඒ වගේ දේවල් කරන්න ආසයි.
හරිම සිසිල්!
ඔයාගේ විකට පොත් කියවන්න.
හේයි, ඒක හරි. ඔහුගේ රසිකයන් සමඟ කතා කිරීමට ලැබීම සතුටක්.
අද ආපු පාරිභෝගිකයිනි, අද ඔබේ වාසනාවන්ත දවසයි.
ඉතින්, අපි මෙතනම ස්වයංක්‍රීය සටහන් සැසියක් පවත්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි දැන් ස්වයංක්‍රීය සටහන් සැසියක් කරන්නේ ඇයි?
පිස්සු රසිකයෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔව්, මෙතන භයානකයි.
මේ තැන භයානකයි.
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න ඇති. අපි දැන් යමුද?
- ඔහ්, මගේ.
- අපිට වැඩ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්...
- අපි වැඩ ගැන කතා කළ යුතුයි...
- මම ඒවා ආපහු ගන්නම්.
- ඇයි හදිස්සියෙන් එළියට යන්නේ?
- මම ආපහු එන්නම්.
දෙයියනේ, මේ ඒක නෙවෙයි. අනේ මන්දා!
දෙයියනේ, මොනවා කරන්නද...
මට ඒක හම්බුනා. භූතයා...
ඔවුන් සියල්ලෝම ගියා!
ඔයාට පිස්සු නැද්ද?
- හේයි, නු රි ගැන.
- මොකක්ද?
බලන්න මොකද වුණේ කියලා. ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද!
ඔයා එයාලවත් එළියට ගෙනාවා. ඇයි මට දොස් කියන්නේ?
ඉතින්, මම ඔහුව එළියට ගෙනියන්න හේතුව ඔයාමද?
ඔයා කලාකරු ඕ යුන්ගේ නිර්මාණ ගොඩක් කුණු කූඩයට දැම්මා.
එයා ඔයාව වෙබ්ටූන් මායාකාරියක් කියලා අඳුනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ? එයා බය වෙයි.
වෙබ්ටූන් මායාකාරිය?
ඔයා හැම වෙලේම එතන හිටියද?
වෙබ්ටූන් මායාකාරිය, ඒ පුද්ගලයා...
ඇය මා ඊයම් නිර්මාණය කළ වෙබ්ටූන් කුණු කූඩයට දමමින් සිටියාය.
ඒ ඔයාද නූ රි?
වෙබ්ටූන් මායාකාරිය යනු කුමක්ද?
නු රි, ඔයා ඔයාගේ උන්නිට කුණුහරප කිව්වද?
දෙයියනේ, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කුණු කතා කියලා?
විවේචනය. උසස් තත්ත්වයේ වචනයක් භාවිතා කරන්න.
එහෙනම් ඔයා නංගිට කලින් කියන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නවා එයා ඒ ගැන කලබල වෙලා හිටියා කියලා.
මම තමයි මුලින්ම පටන් ගත්තේ.
උන්නි වෙබ්ටූන් පීඩී කෙනෙක් වෙන්නත් කලින්.
මගේ වේලාව මග හැරුණු නිසා මට ඔබට කියන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
නමුත් මමත් මේක කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඔයා හැම වෙලේම කියන්නේ අම්මේ, මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද කියලා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත...
ඉතින්, ඒ මොකක්ද?
මම මේක කරන්න හැදුවේ නෑ...
මට අම්මටයි තාත්තටයි එහෙම කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
සමාවන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මෑතකදී මට ආරංචි වුණා මගේ රැකියාව සෙවනැලි කලාකරුවෙක් වගේ කියලා.
මම ඒකෙන් හඳුනා ගත්තා.
වෙබ්ටූන් පීඩී ඇත්තටම වෙබ්ටූන් කලාකරුවන් ඔවුන්ගේ සෙවනැලි මෙන් නිහඬව රැඳී සිටියි.
ඒ වගේම මිනිස්සු බොහෝ විට සෙවනැලි වගේ අපේ පැවැත්ම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක සිද්ධ වෙන්න ඕන වුණා වගේ නෙවෙයි, නමුත්
පොඩි කාලේ වෙන කෙනෙක්ගේ සෙවනැල්ලක් වගේ ඉන්නකොට ඔයාට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ජූඩෝ ඉගෙන ගත්ත නිසා, අම්මයි තාත්තයි මාව බලාගත්තා.
ඒක ඔයාට දුකක් සහ කලකිරීමක් ඇති කළා නේද?
ඔබට අවධානය ලැබුණා නම් ඔබ හරිම අපූරුයි.
අවංකවම, ඒ වෙබ්ටූන් මායාකාරිය...
දෙයියනේ, මට හොඳටම කේන්ති යනවා, ඒත්
මම ඒක අවසානය දක්වා බැලුවේ ඒක හරිම විනෝදජනක නිසා. කොච්චර කරදරකාරීද.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, ඇත්තටම.
මේ දිනවල කලාකරුවන්ට සහාය වන අතරතුර,
මට අවස්ථා මතක් වෙනවා
මම ජූඩෝ කරන කාලේ මගේ පවුලේ අය ගොඩක් කැපකිරීම් කළා.
මෙතැන් සිට, මම ඔබට තොරතුරු කිහිපයක් ලබා දෙන්නම්.
වෙබ්ටූන් ලෝකයේ සහ වෙබ්ටූන් මායාකාරියට උදව් කරන්න.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා තමයි මුලින්ම ඒක පටන් ගත්තේ.
ඔයා තමයි මට වෙබ්ටූන් ලෝකයත් පටන් ගන්න උදව් කළේ.
මම තුවාල වුණාම, "ගුමිහෝ කුමරිය" නිර්දේශ කළේ ඔයා තමයි.
ඒක නිසා මම වෙබ්ටූන් වලට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා.
එක අතකින්, මම වෙබ්ටූන් පීඩී කෙනෙක් වුණේ ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕනේ.
මම ආදරය කරන දෙයක් සොයා ගැනීමට ඉඩ දීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
මම ජූඩෝ වලට කොච්චර ආසද. මම කියන්නේ ඒකයි.
මට ඔයාව හොඳින් ඇහුණේ නැහැ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ස්තූතියි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
දැන් සතුටුද?
තේරුම් ගත්තා ද!
- දැන් සතුටුද?
- ඔව්!
හෙට කලාකරු බේක්ගේ සැත්කමයි.
ඔව්.
ඔහුට ශල්‍යකර්මයක් කර සුවය ලැබීමට මාස කිහිපයක් ගතවනු ඇත.
මේ අතරතුර, අපට වෙනත් මාතෘකාවකින් විකුණුම් සඳහා වන්දි ගෙවීමට සිදුවේ.
ඉතින්, කලාකරු බේක් හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් ආපසු පැමිණි පසු,
ඔහු අප සමඟ මකර කතා මාලාව අවසන් කරන බවට පොරොන්දු විය.
අවසානය දක්වාම ජවසම්පන්නව සිටිමු.
හරි.
ඩේබක් සිද්ධිය! ඩේබක් සිද්ධිය!
මහා විනාශකාරී සිදුවීමක්!
එය කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂක හියෝ ක්වාන් යෙයොන්ග් විගණන කණ්ඩායම විසින් උඩු යටිකුරු කරමින් සිටී.
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
අධ්‍යක්ෂ හියෝ ක්වාන් යොන්ග්, අපි මූලස්ථානයේ විගණන කණ්ඩායම.
ඔබට මොහොතකට අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට සිදුවනු ඇත.
කරුණාකර ආරම්භ කරන්න.
මේක කරන්න ඔයාට අණ දුන්නේ කවුද?
ඔබට එහි ප්‍රතිවිපාක දරාගත හැකිද?
ඒ ලාච්චුව ඇතුල බලන්න අමතක කරන්න එපා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, ඔබ හදිසියේම මෙය කරන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා අපේ සමාගමට අත්‍යවශ්‍ය කෙනෙක් කියලා.
එක් අතකින්, ඔබට සීමාව ඉක්මවා යා හැකිය, නමුත්
මම හිතුවේ අපිට ඒ වගේ ආතතියක් අවශ්‍යයි කියලා
අපගේ සමාගමේ පරිසර පද්ධතිය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වීමට.
නමුත් මට නොසලකා හැරිය නොහැකි වාර්තාවක් ලැබුණා.
වාර්තාවක්?
ඔයා කාගෙන් මොනවද ඇහුවේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්-
අපිට මේක කොහොම හරි දරාගන්න පුළුවන්.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාව දකින්න ලැබීම තමයි ලස්සනම දේ.
ඔයාගෙම කැමැත්තෙන් යන්න. ඔයාට හිතෙන්නෙ නැද්ද?
මෙහෙමයි දේවල් ඉවර වෙන්නේ...
ඔබට සම්පූර්ණ සහනයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මට ඒක හිස් බවක් දැනෙනවා.
මට ඒක එච්චර එපා වෙලා වගේ දැනෙන නිසාද?
නමුත් තවමත් එය ඔහුගේ දූෂණය වසන් කිරීමට වඩා බොහෝ හොඳය.
හොඳයි, මම හිතන්නේ...
ඒක හරි ගියා. ඔක්කොම හරි ගියා.
ඒක කළේ කවුද...
මම යන්නම්.
මම හැම දෙයක්ම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට කිව්වා.
- මොකක්ද?
- මම ඇයට අන්තර්ගතය දුන්නා.
අධ්‍යක්ෂ හියෝ මගෙන් ඇහුවා පටිගත කිරීම කරන්න කියලා.
කලාකරු සින් ඩේ රියුක්ගේ සිද්ධිය පිටුපස සිටි මහ මොළකරු අධ්‍යක්ෂ හියෝ බව පැහැදිලිය.
ඔහු අපේ කණ්ඩායම ඉදිරියට තනි කරන්නේ නැහැ.
ජුන් යොන්ග්...
අපි කිව්වා අපි උපරිමයෙන් සටන් කරනවා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
පැටියෝ, හොඳින් ඉඳලා මා ළඟට ආපහු එන්න.
(මෙහෙයුම් මධ්‍යස්ථානය)
හ්‍යුන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔබ කලාකරු බේක් ඉයෝ ජින්ගෙන් අසා තිබේද?
නෑ. තාම නෑ.
ඔව්, මැඩම්.
ඉතින්, ඔහු සැත්කමෙන් ඉවත් වෙලාද?
ඔහ්, ඒක නියමයි!
ඔව්, එහෙනම් අපි ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔව්. මම ඔයාට කලින් කතා කරන්නම්.
ඔව්.
එයා හොඳින්ද?
ඔව්. එයා දැන් සැත්කමෙන් ගොඩ ආවා විතරයි.
වාසනාවකට මෙන් සියල්ල හොඳින් සිදු විය.
ඒක හොඳයි.
අපි පස්සේ එකට රෝහලට යමු.
- හරි.
- මට...
ඔයාත් එක්ක එනවද?
කලාකරු සින් ඩේ රියුක් ද ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ. ඒ නිසා එයාට අපිත් එක්ක එන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එකට යමු.
- සූදානම් වෙන්න.
- හරි.
(දැඩි ඒකක සත්කාර)
ශල්‍යකර්මයෙන් පසු ඔහු දැඩි සත්කාර ඒකකයේ සිටින්නේ ඇයි?
සමහරවිට සුවවීමේ කාමරය එතන ඇති.
ඔහ්, මට පේනවා...
හෙලෝ, මැඩම්.
ආයුබෝවන්!
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ද, අහම්බෙන්ද?
මගේ සැමියා අවදි වෙන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
??? අන්ධකාරය පහව යන මොහොත ???
??? උණුසුම් සුළඟින් හිරු එළිය පිරෙනවා ???
??? වෙවුලපු ඒ පියාපත් මට විහිදී යයි ???
??? ගොඩක් ඉහළට, ඉහළට නගින්න ???
??? ඉහළට පියාඹන්න, අහසේ පියාඹන්න ???
අද වෙබ්ටූනය
මට ඔහුට නිසි ලෙස ස්තූති කිරීමටවත් නොහැකි විය.
මේක මේ විදියටම සීරියල් කලොත් ඒක හිට් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද? PD ඔන්, ඒකෙන් අත අයින් කරගන්න.
මෙවර එය වෙනස් වනු ඇත.
එදා ඔයාගෙ අත අතෑරලා ගියාට පස්සේ මට ගොඩක් දුක හිතුනා.
කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් සමඟ වැඩ කිරීමෙන් පසු බොහෝ දේ යහපත් වී ඇති බව මට හැඟුණා.
මම හිතන්නේ මම දන්න On Ma Eum අවසානයේ බාධකය ජය ගනීවි.
මට ඒක ඒ මොහොතේම තේරුණා.
මම අන්තිම බාධකයෙන් පැනීමට සූදානම් බව.
??? මම දිගු උමඟක තනියම ඇවිදිනවා ???
නාඕකෝ මැස්ඩා විසින් නිර්මාණය කරන ලද "ජුහාන් ෂට්ටායි!" මුල් ග්‍රැෆික් නවකතාව මත පදනම්ව
??? නාඕකෝ මැස්ඩා / ෂෝගකුකන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥